1)Düzgün və oxunaqlı CSS kodu yazmaq ucun lazım olabiləcək 10 qayda:
    1.CSS kodlari  HTML-in yuxari hissədən başlayaraq verilməlidir.
    2.Kodun həcmi mümkün olduğu qədər optimallasdırılmalıdır.Kodlar təkrarlanmalı deyil.
    3.CSS kodları əlifba sırasına uyğun olaraq yazmaq daha məsləhətlidir.Bu oxunaqlığı və lazimi hissəni tapma surətini artırır.
    4.Comment-lərin verilməsi müəyyən vaxtdan sonra yazdığımız kodun daha rahat oxunulmasını təmin edəcək.
    5.Səkil istifadəsi zamanı mümkün qədər kiçik yaddaşa malik şəkillərdən istifadə etmək lazımdır.Məsələn( .png formatl? şəkillər)
    6.Kodların yazılma ardıcıllığı nəzərə alınmalıdır.Üst hissədə yazılan kod Browser tərəfindən birinci interpretasiya olunur.
    7.Class və ya id -lərə ad verərkən qisa şəkildə nə işə yaradığı qeyd olunmalı.
    8.Class və Id-lərin adları qısa şəkildə olmalı və təkrarlanmalı deyil.
    9.Kod yazan zaman ortaq classlardan istifadə etmək lazımdır.
   10.Ehtiyyac varsa reset.css və ya normalize.css-dən istifadə etmək lazımdır.
    
2) Font Awesome kimi ikon fontları coxdur. Məsələn: 
  	IcoMoon — http://icomoon.io
	Fico — http://fico.lensco.be
	Fontello — http://fontello.com
	Pictos — http://pictos.cc

3)  Azərbaycan sriftlərini dəstəkləyən 10 ədəd font ailəsinin adını və istifadə qaydasını yazın:
Azərbaycan şriftlərini dəstəkləyən fontları ya kompun font papkasında olmalıdır ya da internetdən
Latin Extended (latin-ext)  malik fontu köçürüb font papkasına əlavə edirik.
Kompda font olmadıqda onun linkini HTML faylda gostərməklə online istifadəsini təmin edirik.
Məsələn: (latin-ext) qeyd etməklə
 <link href='https://fonts.googleapis.com/css?family=Lato&subset=latin-ext' rel='stylesheet' type='text/css'>

1.Times New Roman
2.Abel Pro
3.Arial
4.Algerian
5.Calibri
6.Cambria
7.Sport World
8.Lato
9.Impact
10.Segoe UI
